Kopia av vad jag skrivit i redmine, plus lite mer.
Flytta färdiga saker från TODO till DONE.

TODO
----

Allt på ett 3.1 mm 4+ lager kort

Termiska vior på pads slukar lod, vilket orsakar att ben på SOT23:or osv inte löds ordentligt. Undvik

Biffigare 5V6 Zener-kapsel

Mer kapacitans efter NANOSMDs, speciellt på ADS131A04. 100 µF eller mer. Annars måste vi kasta bort den och köra 0 Ohm. C17 -> 10 µF också en möjlighet.

Keramiska kondingar som står på såna där ben vore också lämpligt

AIN4P needs more attenuation

Vi behöver nog också ett lagom filter på 24V till motorn, för minskat brus

Shielding cans över högimpediva delar, eventuellt runt fler grejer också

Stitched vias runt shielding cans så långt ner i kortet som möjligt

Minska R14 till 100k?

DONE
----

56 nH-induktorer bör använda 0603 footprint, inte 0805

Antingen U2 eller U7 har aningen för brett mellan paddarna
- det var U7, dubbelkollade med fysiskt paket. korrigerat genom att använda exakt samma footprint som U2

S-K LPF för IR är felgjord, IN- ska till utgång och IN+ till input-passives

SOT223 +2.5V och -2.5V regulatorer (en av varje enbart, gemensam rail)

Minska R20 till 10k
- Öka C6 till 10n för att ha samma cutoff frekvens

Öka C10, C11 och C12 till 10n för 800 Hz low-pass på AIN1..3

