Kopia av vad jag skrivit i redmine, plus lite mer.
Flytta färdiga saker från TODO till DONE.

TODO .sch
---------

Lagom filter på 24V till motorn, för minskat brus?

Stitched vias runt shielding cans så långt ner i kortet som möjligt

Minska R14 till 100k?

Keramiska kondingar som står på såna där ben vore också lämpligt
- TDK MEGACAP
- J-lead, L-lead
- flexi
- "Soft Termination" under "Features" på digikey finns det flest av

Eventuellt shielding cans runt fler grejer

TODO .brd
---------

Allt på ett 3.1 mm 4+ lager kort

Termiska vior på pads slukar lod, vilket orsakar att ben på SOT23:or osv inte löds ordentligt. Undvik


DONE
----

Shielding cans över högimpediva delar

Mer kapacitans efter NANOSMDs, speciellt på ADS131A04. 100 µF eller mer. Annars måste vi kasta bort den och köra 0 Ohm. C17 -> 10 µF också en möjlighet.
- vi kör 0 Ohm istället

Biffigare 5V6 Zener-kapsel

56 nH-induktorer bör använda 0603 footprint, inte 0805

Antingen U2 eller U7 har aningen för brett mellan paddarna
- det var U7, dubbelkollade med fysiskt paket. korrigerat genom att använda exakt samma footprint som U2

S-K LPF för IR är felgjord, IN- ska till utgång och IN+ till input-passives

SOT223 +2.5V och -2.5V regulatorer (en av varje enbart, gemensam rail)

Minska R20 till 10k
- Öka C6 till 10n för att ha samma cutoff frekvens

Öka C10, C11 och C12 till 10n för 800 Hz low-pass på AIN1..3

